Pruebas:
Vacío/obligatorio.
Mínimo (considerar espacio en blanco).
Máximo (considerar espacio en blanco).
Caracteres especiales.
Caracteres numéricos (no negativos y que permita los 0 a la izquierda y que no permita la letra e).
Un dato no igual a otro (considerar espacio en blanco).
Escribir-Pegar (es decir, que si un campo no permite negativo, probar que no lo permita ni al escribir ni al pegar).
Reemplazar.
Que pasa si cambia de estado.
Que pasa si otra cosa cambia de estado que lo afecte
Que no permita borrarse si ya esta atado.